A Vikingek elõzõ részeiben
Meg kell védened minket ezektõl a pogányoktól.
Ez a város bevehetetlen.
Athelstan. Bárcsak itt lenne velünk.
Nélküle is sikerülni fog.
A király engem kért fel parancsnoknak.
Hogy lenne legjobb megtámadni a várost?
Támadást indítunk vízen és földön is.
Vezetem a támadást a
tornyok és a kapu ellen.
Együtt támadjuk meg a kapukat
Szerintem nem figyeltél.
Együdejûleg a kapuk
elleni támadásokkal
a vízrõl is támadunk.
A falak alatt fogunk partra szállni.
Felmászunk és így szintén
bejutunk a városba.
Floki, te fogsz megépíteni mindent,
amire szükségünk lesz
a falak megmászásához.
Nem én építem ezeket a tornyokat.
Az istenek.
Nagy áldozatot mutattam be nekik.
Párizs népe halálra rémült
e pogány sereg láttán.
Megteszek mindent annak érdekében,
hogy meggyõzzük
az embereket a végsõ gyõzelmünkrõl,
bízhatsz bennem.
Reklámozza a termékét vagy márkáját itt,lépjen
velünk kapcsolatba www.OpenSubtitles.org még ma
Jön!
Vissza!
Zárjátok a kapukat!
Nyissák ki!
Roland! Roland!
- Odo gróf.
- Jönnek.
Mondd az embereidnek,
ne vesztegessenek egy nyílvesszõt se.
- Csak ha már közel vannak.
- Igen, Gróf uram.
Akármi is történjék,
nem juthatnak át a kapukon.
Nem juthatnak be a városba.
- Megértetted?
- Igen, uram.
Akármi is kell ahhoz, hogy megállítsuk õket,
megtesszünk, biztosítalak.
Húzd!
Mozgás!
Hozzátok a ketrecet és a kost!
Állj!
Íjászok! Fedezni!
Pajzsfal!
Várjatok a jelemre!
Közelednek.
Készüljetek.
Gyõzni fogunk.
Elõre!
Ékeljétek ki a kaput!
Állj!
Megálltak.
Erlendur, hozd az eszközöket!
Thor, gyerünk! Fel! Fel!
Gyerünk! Mindenki! Menjetek!
Fel!
Mitõl félsz?
Az istenek velünk vannak.
Gyerünk fel a létrákra! Ezaz!
Fel a létrákra!
Az istenek vannak velünk, én mondom!
Az Oriflamme.
Saint-Denis megszentelt zászlaja.
A szövet vérben ázott.
Mártír vérben.
Igen.
Aminek a védelmében te és
az egész rended boldogan meghalnátok.
Igen.
És ez lesz egész Párizzsal.
Monseigneur. Monseigneur.
- Ó, mi ez?
- Az Oriflamme.
Saint-Denis szentel zászlaja,
az õ vérével áztatva.
Áldd meg Uram. Kendd fel!
Higgy benne.
- Nem vagyok benn biztos...
- Csináld!
Csináld most, ha érdekel Párizs.
Odo gróf!
- Odo gróf!
- Mi az?
Uram, átjutnak a falakon.
Vágjátok le õket! Fogjátok a köteleket!
Most! Másszatok!
Zárjátok az elsõ kaput!
Katonák! Párizs polgárai!
Íme az Oriflamme.
Íme Saint-Denis szent zászlaja.
Frankország szent lobogója.
Íme, Krisztus katonái.
Ahol az Oriflamme van,
abból semmit nem
adhatunk az ellenségnek.
Katonák, nincs kegyelem!
Harcoljatok!
Küzdjetek a halálig!
Készítsétek az olajat.
Siegfrid, a lovakat!
Kalf, a köteleket!
Igen!
Másszatok!
Gyáva!
Fel a toronyra!
Gyerünk!
Gyerünk, mászni!
Húzzátok!
Lagertha, állj.
- Lagertha, állj.
- Mi van?
Mi?
- Mit mûvelsz?
- Várj.
Fel! Gyorsan! Fel!
Hova mész?
- Huh?
- Csak eshetünk visszafelé.
A Valhalla arra van!
Athelstan,
Athelstan tette ezt.
Egy farkas áll a nyugati ajtónál.
Mind meghalunk.
Ragnart elárulták.
Megbízott Athelstanban,
és a földet beborítja majd
az uralkodó vére.
A karjaik vérrel lesznek színezve!
Kegyelem!
Kegyetlenek az istenek!
Pedig nagy áldozatot mutattam be,
szerettelek titeket,
Minden jómnak a felét nektek adtam.
És mégis elárultatok!
Ne pisáljatok a számba, istenek!
Tudjátok ki vagyok!
A szád hazugságokkal
van tele, Floki.
Te szegény bolond.
Õrült vagy.
A tûz fog megnyúzni.
Most hogy közelrõl látom õket,
kevésbé látszanak rémisztõnek,
mint gondoltam.
Valóban majdnem emberinek látszanak.
Gratulálnunk kell Felségednek
a városunk bátor és
kemény védelmezéséért.
Éljen a Császár!
Éljen a Császár! Éljen a Császár!
Siggy. Shh.
Életben van?
Mondták mi történt.
- Haldoklik? Haldoklik a fiam?
- Nem tudom.
Mi történt?
Bebizonyította, hogy nem kell cím
ahhoz, hogy vezér legyél.
Nem kellett volna engedned,
hogy megmássza a létrát.
Így lehet hogy meghal.
Ne kezeljétek úgy
mint egy gyermeket.
Õ már férfi, hagyjátok
hogy az is legyen.
Olyan közel jutottunk ma.
Legközelebb nem követjük
el ezeket a hibákat.
Mit csinálsz?
Helga...
Mit csinálsz itt?
Nem bírok a többiek szeme elé kerülni.
Miért?
Mert ez az egész
katasztrófa az én hibám.
Ki tudja miért, az istenek
úgy döntöttek, megbüntetnek.
És nem értem.
Minden, amit tettem,
Mindent amit tettem,
értük tettem.
Ez nem csak rólad szól!
Ne haragudj rám.
- Kérlek ne haragudj rám.
- Miért ne?
Hogyan éljek így, hogy
tudom amit tudok?
Senki másra nem gondolsz
magadon kívül.
Ez nem igaz!
Nem igaz, Helga.
Én mindenkire gondolok.
Minden egyes emberre
gondolok Midgardon.
Hel... Helga, ne menj.
Helga, ne hagyj itt.
Helga, gyere vissza.
Helga, gyere vissza!
Helga!
Hogy vagy?
Élek.
Utálni akarsz,
de nem tudsz.
Valóban?
Csak azt tudom,
hogy teljes szívemmel kívánlak.
Veled akarok lenni.
Hogy higgyek neked?
Hagyhattam volna, hogy meghalj.
Mi van, ha elfogadom,
amit mondani akarsz?
Mi van, ha beleegyezem hogy veled legyek
és veled menjek?
De sosem fogom megbocsátani,
hogy eloroztad a jarlságomat.
És egy nap megöllek.
Ha elfogadod ezt a feltételt,
akkor legyünk hát együtt
és élvezzük egymást.
Látod?
Sosem kellett volna így hívnod.
Hogy?
Vasbordájúnak.
Mintha az istenek védelmeznének engem.
menj.
Élsz, nem?
A mai nap rosszul ment.
Valóban.
Te vezettél ma.
Csak azt tettem, amit
az ösztöneim súgtak.
Nos, kezdetnek jó.
Mit fogunk csinálni?
Mielõtt eldönteném,
beszélnem kell egy régi baráttal.
Athelstan.
Remélem, hallasz Athelstan,
és nem csak magamhoz beszélek.
Ó...
Mi az?
Gondolod, hogy messzire mentem Flokival?
Hmm.
Elhiszed, hogy azt gondolta,
hagyom vezetni úgy,
hogy nekem is van tervem?
Ha a helyében lennék, kevesebbet
aggódnék az istenek miatt
És többet a türelmes
ember haragja miatt.
És amint tudod, nagyon
türelmes tudok lenni.
Bárcsak itt lennél.
Párizs tényleg olyan,
amilyennek mondtad.
És nekem a végzetem,
hogy meghódítsam.
fordította: herczenator
Kérünk osztályozd az itt található feliratot: www.osdb.link/mmn
Segíts a többieknek a legjobb feliratok kiválasztásában.